Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Two resource reservations cannot be in the same time slot.
ja_jp: 2つのリソース予約を同じタイムスロットに入れることはできません。
ko_kr: 두 개의 리소스 예약은 같은 시간 슬롯에 있을 수 없습니다.
zh_cn: 两个资源保留不能在同一时间段。

source: This resource reservation was not created by you. You cannot edit, move or delete a resource that you do not own.
ja_jp: このリソース予約はあなたが作成したものではありません。自分が所有していないリソースを編集、移動、削除することはできません。
ko_kr: 이 리소스 예약은 회원님이 직접 생성하지 않았습니다. 소유하지 않은 리소스는 수정, 이동 또는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该资源保留不是由你创建的。你不能编辑、移动或删除一个不属于你的资源。

source: Room
ja_jp: ルーム
ko_kr: 방
zh_cn: 房间

source: Computer
ja_jp: コンピュータ
ko_kr: 컴퓨터
zh_cn: 计算机

source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享

source: Owner
ja_jp: オーナー
ko_kr: 소유자
zh_cn: 业主

source: Access
ja_jp: アクセス
ko_kr: 액세스
zh_cn: 访问

source: Full access in Read and write for all the events of this calendar.
ja_jp: このカレンダーのすべてのイベントに対して、読み取りと書き込みのフルアクセスが可能です。
ko_kr: 이 캘린더의 모든 이벤트에 대한 읽기 및 쓰기 전체 액세스 권한이 있습니다.
zh_cn: 对这个日历上的所有事件有完全的读和写权限。

source: You can only read the events of this calendar.
ja_jp: このカレンダーのイベントのみ読むことができます。
ko_kr: 이 캘린더의 이벤트만 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 你只能阅读这个日历的事件。

source: This address can be used only with a CalDav server.
ja_jp: このアドレスは、CalDavサーバーでのみ使用できます。
ko_kr: 이 주소는 CalDav 서버에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这个地址只能用于CalDav服务器。

source: For thunderbird the URL is
ja_jp: thunderbirdの場合、URLは
ko_kr: 썬더버드의 경우 URL은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于Thunderbird，URL是

source: For a share calendar (only in read mode)
ja_jp: シェアカレンダーの場合（リードモード時のみ
ko_kr: 공유 캘린더의 경우(읽기 모드에서만)
zh_cn: 对于一个共享日历（仅在读取模式下）来说

source: You've to activate the "bEnableExternalCalendarAPI" setting in
ja_jp: の「bEnableExternalCalendarAPI」設定を有効にする必要があります。
ko_kr: 에서 "bEnableExternalCalendarAPI" 설정을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 你必须激活 "bEnableExternalCalendarAPI "的设置。

source: General Settings/Integration
ja_jp: 一般設定/統合
ko_kr: 일반 설정/통합
zh_cn: 一般设置/整合

source: You can visualize it in your account, in the Calendar.
ja_jp: 自分のアカウントの、カレンダーで可視化することができます。
ko_kr: 계정의 캘린더에서 시각화할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在你的账户中，在日历中把它可视化。

source: POST to cart requires a Persons array, FamilyID, or GroupID
ja_jp: カートへのPOSTには、Persons配列、FamilyID、またはGroupIDが必要です。
ko_kr: 카트에 POST하려면 Person 배열, FamilyID 또는 GroupID가 필요합니다.
zh_cn: POST到购物车需要一个Person数组、FamilyID或GroupID。

source: records(s) successfully added to selected Group.
ja_jp: 選択したグループにレコードが追加されました。
ko_kr: 선택한 그룹에 레코드가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 记录成功添加到选定的组。

source: records(s) successfully deleted from the selected Group.
ja_jp: 選択したグループからレコードが削除されました。
ko_kr: 선택한 그룹에서 삭제된 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 从所选组中成功删除的记录。

source: Your cart is empty
ja_jp: カートは空です。
ko_kr: 장바구니가 비어 있습니다.
zh_cn: 您的购物车是空的

source: You can't delete admin through the cart
ja_jp: カートから管理者を削除することはできません
ko_kr: 카트를 통해 관리자를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能通过购物车删除管理员

source: Your cart and CRM has been successfully deleted
ja_jp: お客様のカートとCRMは正常に削除されました。
ko_kr: 장바구니 및 CRM이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 您的购物车和CRM已被成功删除

source: You can't deactivate admin through the cart
ja_jp: カートから管理者を解除することはできません。
ko_kr: 카트를 통해 관리자를 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能通过购物车停用管理员的功能

source: Your cart and CRM has been successfully deactivated
ja_jp: お客様のカートとCRMは正常に無効化されました。
ko_kr: 장바구니 및 CRM이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 您的购物车和CRM已成功停用

source: Your cart has been successfully emptied
ja_jp: カートは正常に空になりました。
ko_kr: 장바구니가 성공적으로 비워졌습니다.
zh_cn: 您的购物车已被成功清空

source: Create file
ja_jp: ファイルの作成
ko_kr: 파일 만들기
zh_cn: 创建文件

source: This document is opened by
ja_jp: この文書は、以下の方法で開かれます。
ko_kr: 이 문서는 다음에 의해 열립니다.
zh_cn: 本文件由以下人员打开

source: Minutes left
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 还剩几分钟

source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: Document not found
ja_jp: ドキュメントが見つかりません
ko_kr: 문서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到文件

source: Right of access to folder problem
ja_jp: フォルダ問題へのアクセス権
ko_kr: 폴더에 대한 액세스 권한 문제
zh_cn: 查阅文件夹问题的权利

source: Contact error at api
ja_jp: APIでのお問い合わせエラー
ko_kr: API에서 연락처 오류 발생
zh_cn: api 联系错误

source: You can't erase the public folder !
ja_jp: パブリックフォルダを消すことはできません。
ko_kr: 공용 폴더는 지울 수 없습니다!
zh_cn: 你不能删除公共文件夹 !

source: Right of access to the file or folder the prohibited recording
ja_jp: 録画が禁止されているファイルまたはフォルダへのアクセス権
ko_kr: 금지된 녹화 파일 또는 폴더에 대한 액세스 권한
zh_cn: 查阅被禁录音文件或文件夹的权利

source: A Folder
ja_jp: Aフォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: A 文件夹

source: already exists at this place.
ja_jp: はすでにこの場所に存在しています。
ko_kr: 이 위치에 이미 존재합니다.
zh_cn: 在这个地方已经存在。

source: Folder modification
ja_jp: フォルダ修正
ko_kr: 폴더 수정
zh_cn: 文件夹修改

source: File modification
ja_jp: ファイルの修正
ko_kr: 파일 수정
zh_cn: 文件修改

source: A File
ja_jp: Aファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: A 档案

source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹

source: can't rename public folder
ja_jp: 公開フォルダの名前を変更できない
ko_kr: 공용 폴더 이름을 변경할 수 없음
zh_cn: 无法重命名公共文件夹

source: The file or folder name already exists!!!
ja_jp: ファイルまたはフォルダ名がすでに存在します!
ko_kr: 파일 또는 폴더 이름이 이미 존재합니다!!!
zh_cn: 文件或文件夹名称已存在！！！

source: You can visualize it in your account, in the time Line or the notes tab.
ja_jp: 自分のアカウントでは、タイムラインやノートタブで可視化できます。
ko_kr: 계정, 타임라인 또는 노트 탭에서 시각화할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在你的账户中，在时间线或笔记标签中直观地看到它。

source: Credit card
ja_jp: クレジットカード
ko_kr: 신용 카드
zh_cn: 信用卡

source: Bank account
ja_jp: 銀行口座
ko_kr: 은행 계좌
zh_cn: 银行账户

source: Cash
ja_jp: キャッシュ
ko_kr: 현금
zh_cn: 现金

source: Checks
ja_jp: チェック
ko_kr: 수표
zh_cn: 支票

source: persons
ja_jp: 人
ko_kr: 사람
zh_cn: 人的

source: people
ja_jp: 人
ko_kr: 사람들
zh_cn: 人

source: All People
ja_jp: すべての人
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有的人

source: newsletter
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스레터
zh_cn: 简讯

source: families
ja_jp: ファミリー
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭

source: All Families
ja_jp: すべてのファミリー
ko_kr: 모든 가족
zh_cn: 所有家庭

source: Persons
ja_jp: 人
ko_kr: 사람
zh_cn: 人数

source: Families
ja_jp: ファミリ
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭

source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群体

source: Boy
ja_jp: ボーイ
ko_kr: 소년
zh_cn: 男孩

source: Girl
ja_jp: ガール
ko_kr: 소녀
zh_cn: 女孩

source: Man
ja_jp: 男性
ko_kr: 남자
zh_cn: 侠

source: Woman
ja_jp: 女性
ko_kr: 여자
zh_cn: 妇人

source: POST to cart requires a personID and an eventID
ja_jp: カートへのPOSTには、personIDとeventIDが必要です。
ko_kr: 카트에 POST하려면 personID와 eventID가 필요합니다.
zh_cn: POST到购物车需要一个personID和一个eventID

source: Create From sunday school class view
ja_jp: サンデー・スクール・クラス・ビューからの作成
ko_kr: 일요일 학교 수업 보기에서 만들기
zh_cn: 创建 从主日学班查看

source: Attendance
ja_jp: アテンダンス
ko_kr: 출석
zh_cn: 出席情况

source: POST to cart requires a EventID
ja_jp: カートへのPOSTには、EventIDが必要です。
ko_kr: 카트에 게시하려면 이벤트 ID가 필요합니다.
zh_cn: POST到购物车需要一个EventID

source: POST to delete attendees requires a EventID and personID
ja_jp: 参加者を削除するためのPOSTには、EventIDとpersonIDが必要です。
ko_kr: 참석자를 삭제하려면 POST에 EventID와 personID가 필요합니다.
zh_cn: POST删除参会者需要一个EventID和personID

source: POST to cart requires an EventID
ja_jp: カートへのPOSTには、EventIDが必要です。
ko_kr: 카트에 게시하려면 이벤트 ID가 필요합니다.
zh_cn: POST到购物车需要一个EventID

source: Family Deactivated
ko_kr: 가족 비활성화
zh_cn: 已停用的家庭

source: Family Activated
ja_jp: 家族の活性化
ko_kr: 가족 활성화
zh_cn: 激活的家庭

source: Deleted from group
ja_jp: グループからの削除
ko_kr: 그룹에서 삭제됨
zh_cn: 从小组中删除

source: Added to group
ja_jp: グループに追加
ko_kr: 그룹에 추가됨
zh_cn: 添加到组

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 命名

source: First Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字

source: Unassigned
ja_jp: 未分類
ko_kr: 할당되지 않음
zh_cn: 未分配的

source: Yes
ja_jp: はい。
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 没有

source: Account Deactivated
ja_jp: アカウントの無効化
ko_kr: 계정 비활성화
zh_cn: 停用的账户

source: Person Deactivated
ko_kr: 비활성화된 사람
zh_cn: 已停用的人员

source: Person Activated
ko_kr: 활성화된 사람
zh_cn: 被激活的人

source: Impossible to open
ja_jp: 開けられない
ko_kr: 열 수 없음
zh_cn: 不可能打开

source: Databse upgrade failed
ja_jp: データベースのアップグレードに失敗
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 실패
zh_cn: 数据库升级失败

source: Write a message Here !
ja_jp: メッセージはこちらから
ko_kr: 여기에 메시지를 작성하세요!
zh_cn: 请在此写下您的留言!

source: Singles
ja_jp: シングルス
ko_kr: 싱글
zh_cn: 单身人士

source: Volunteers
ja_jp: ボランティア
ko_kr: 자원 봉사자
zh_cn: 志愿者

source: Sunday Groups
ja_jp: サンデーグループ
ko_kr: 일요일 그룹
zh_cn: 周日小组

source: groupmasters
ja_jp: グループマスターズ
ko_kr: 그룹 마스터
zh_cn: 群主

source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男性

source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女性

source: Gender
ja_jp: ジェンダー
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: Classification
ja_jp: 分類
ko_kr: 분류
zh_cn: 种类

source: Family Role
ja_jp: 家族の役割
ko_kr: 가족 역할
zh_cn: 家庭角色

source: Person Property
ja_jp: 人物像
ko_kr: 개인 속성
zh_cn: 个人财产

source: Group Type
ja_jp: グループタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 集团类型

source: Role
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色

source: Family Roles
ja_jp: 家族の役割
ko_kr: 가족 역할
zh_cn: 家庭角色

source: Family Roles Editor
ja_jp: 家族の役割」編集部
ko_kr: 가족 역할 편집기
zh_cn: 家庭角色编辑

source: Person Classification
ja_jp: 人物分類
ko_kr: 사람 분류
zh_cn: 人员分类

source: Person Classifications
ja_jp: 人の分類
ko_kr: 사람 분류
zh_cn: 人员分类

source: Person Classifications Editor
ja_jp: 人物分類編集部
ko_kr: 사람 분류 편집기
zh_cn: 人物分类编辑

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Sunday School Group Type
ja_jp: 日曜学校グループタイプ
ko_kr: 주일학교 그룹 유형
zh_cn: 主日学小组类型

source: Sunday School Group Types
ja_jp: 日曜学校グループの種類
ko_kr: 주일학교 그룹 유형
zh_cn: 主日学小组类型

source: Sunday School Group Types Editor
ja_jp: 日曜学校グループタイプ編集部
ko_kr: 주일학교 그룹 유형 편집기
zh_cn: 主日学小组类型编辑

source: Group Types
ja_jp: グループの種類
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 集团类型

source: Group Types Editor
ja_jp: グループタイプエディター
ko_kr: 그룹 유형 편집기
zh_cn: 组别类型编辑

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 集团

source: Security Group
ja_jp: セキュリティグループ
ko_kr: 보안 그룹
zh_cn: 安全组

source: Security Groups
ja_jp: セキュリティグループ
ko_kr: 보안 그룹
zh_cn: 安全组

source: Security Groups Editor
ja_jp: セキュリティグループエディタ
ko_kr: 보안 그룹 편집기
zh_cn: 安全组编辑

source: Group Member Role
ja_jp: グループメンバーの役割
ko_kr: 그룹 구성원 역할
zh_cn: 小组成员角色

source: Group Member Roles
ja_jp: グループメンバーの役割
ko_kr: 그룹 구성원 역할
zh_cn: 小组成员的角色

source: Group Member Roles Editor
ja_jp: グループメンバーの役割 編集者
ko_kr: 그룹 구성원 역할 편집기
zh_cn: 小组成员的角色 编辑

source: Option
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

source: Person Custom List Option
ja_jp: Personカスタムリストオプション
ko_kr: 개인 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 个人自定义列表选项

source: Person Custom List Options
ja_jp: Personカスタムリストオプション
ko_kr: 개인 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 个人自定义列表选项

source: Person Custom List Options Editor
ja_jp: Person カスタムリストオプションエディター
ko_kr: 개인 사용자 지정 목록 옵션 편집기
zh_cn: 个人自定义列表选项编辑器

source: Custom List Option
ja_jp: カスタムリストオプション
ko_kr: 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 自定义列表选项

source: Custom List Options
ja_jp: カスタムリストオプション
ko_kr: 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 自定义列表选项

source: Custom List Options Editor
ja_jp: カスタムリストオプションエディター
ko_kr: 사용자 지정 목록 옵션 편집기
zh_cn: 自定义列表选项编辑器

source: Family Custom List Option
ja_jp: ファミリーカスタムリストオプション
ko_kr: 가족 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 家庭自定义列表选项

source: Family Custom List Options
ja_jp: ファミリーカスタムリストのオプション
ko_kr: 가족 사용자 지정 목록 옵션
zh_cn: 家庭自定义列表选项

source: Family Custom List Options Editor
ja_jp: ファミリーカスタムリストオプションエディター
ko_kr: 패밀리 사용자 지정 목록 옵션 편집기
zh_cn: 家庭自定义列表选项编辑器

source: Person
ja_jp: 人物
ko_kr: 사람
zh_cn: 个人

source: Family
ja_jp: ファミリー
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭

source: The record could not be found.
ja_jp: 記録が見つかりませんでした。
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到该记录。

source: The property is already assigned.
ja_jp: この物件はすでにアサインされています。
ko_kr: 속성이 이미 할당되어 있습니다.
zh_cn: 财产已经分配完毕。

source: The property is successfully assigned.
ja_jp: プロパティの割り当てに成功しました。
ko_kr: 속성이 성공적으로 할당되었습니다.
zh_cn: 该财产已成功分配。

source: The property could not be assigned.
ja_jp: この物件は譲渡できませんでした。
ko_kr: 속성을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 该财产无法转让。

source: The property is successfully unassigned.
ja_jp: プロパティのアンアサインに成功しました。
ko_kr: 속성이 성공적으로 할당 해제되었습니다.
zh_cn: 该财产已成功解封。

source: The role is already assigned.
ja_jp: 役割はすでに割り当てられています。
ko_kr: 역할이 이미 할당되어 있습니다.
zh_cn: 该角色已被分配。

source: The role is successfully assigned.
ja_jp: 役割の割り当てに成功しました。
ko_kr: 역할이 성공적으로 할당되었습니다.
zh_cn: 该角色已成功分配。

source: The role could not be assigned.
ja_jp: ロールが割り当てられませんでした。
ko_kr: 역할을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 角色无法分配。

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 误差

source: The people and families has been cleared from the database.
ja_jp: 人や家族がデータベースから削除されました。
ko_kr: 사람과 가족은 데이터베이스에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 这些人和家庭已经从数据库中被清除。

source: Backup Complete, Ready for Download.
ja_jp: バックアップが完了し、ダウンロードできるようになりました。
ko_kr: 백업 완료, 다운로드 준비 완료.
zh_cn: 备份完成，可供下载。

source: Background backup In progress
ja_jp: バックグラウンドバックアップ中
ko_kr: 백그라운드 백업 진행 중
zh_cn: 背景备份 进行中

source: Backup Generated and copied to remote server
ja_jp: バックアップの生成とリモートサーバーへのコピー
ko_kr: 백업 생성 및 원격 서버로 복사
zh_cn: 生成备份并复制到远程服务器

source: SMTP Host is not setup, please visit the settings page
ja_jp: SMTPホストが設定されていません、設定ページをご覧ください。
ko_kr: SMTP 호스트가 설정되지 않은 경우 설정 페이지를 방문하세요.
zh_cn: SMTP主机没有设置，请访问设置页面

source: POST to UserRole name, global variable, userPerms and userValues
ja_jp: UserRole名、グローバル変数、userPerms、userValuesへのPOST
ko_kr: 사용자 역할 이름, 전역 변수, 사용자 권한 및 사용자 값에 대한 POST
zh_cn: POST到UserRole名称，全局变量，userPerms和userValues

source: Your user role has changed
ja_jp: ユーザーの役割が変わった
ko_kr: 사용자 역할이 변경되었습니다.
zh_cn: 你的用户角色已经改变

source: Account Activated
ja_jp: アカウントの有効化
ko_kr: 계정 활성화됨
zh_cn: 激活的账户

source: The selected file exceeds this servers maximum upload size of
ja_jp: 選択されたファイルは、このサーバーの最大アップロードサイズを超えています。
ko_kr: 선택한 파일이 이 서버의 최대 업로드 크기를 초과합니다.
zh_cn: 所选文件超过了本服务器的最大上传尺寸

source: GPG Backup need a password to work
ja_jp: GPGバックアップにはパスワードが必要
ko_kr: GPG 백업이 작동하려면 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: GPG备份需要一个密码才能工作

source: Backup archive does not contain a database
ja_jp: バックアップアーカイブにデータベースが含まれていない
ko_kr: 백업 아카이브에 데이터베이스가 포함되어 있지 않음
zh_cn: 备份档案不包含数据库

source: Unknown File Type
ja_jp: 不明なファイルタイプ
ko_kr: 알 수 없는 파일 형식
zh_cn: 未知文件类型

source: from file
ja_jp: ファイルから
ko_kr: 파일에서
zh_cn: 从文件

source: As part of the restore, external backups have been disabled. If you wish to continue automatic backups, you must manuall re-enable the bEnableExternalBackupTarget setting.
ja_jp: 復元の一環として、外部バックアップが無効になりました。 自動バックアップを継続するには、手動でbEnableExternalBackupTarget設定を再度有効にする必要があります。
ko_kr: 복원의 일부로 외부 백업이 비활성화되었습니다. 자동 백업을 계속하려면 bEnableExternalBackupTarget 설정을 수동으로 다시 활성화해야 합니다.
zh_cn: 作为恢复的一部分，外部备份已被禁用。 如果你想继续自动备份，你必须手动重新启用bEnableExternalBackupTarget设置。

source: New Person Added
ja_jp: 新しい人物の追加
ko_kr: 새로운 사람 추가
zh_cn: 新增人员

source: New Family Added
ja_jp: 新しい家族が増えた
ko_kr: 새로운 제품군 추가
zh_cn: 增加了新的家庭

source: Church Greeter
ja_jp: チャーチ・グリーター
ko_kr: 교회 인사말
zh_cn: 教会接待员

source: Family Name
ja_jp: 姓名
ko_kr: 가족 이름
zh_cn: 姓氏

source: Notification
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知书

source: Guardian(s) of
ja_jp: の後見人
ko_kr: 보호자(들)
zh_cn: 的监护人

source: A notification was triggered by the classroom teacher at
ja_jp: のクラス担任からの通知が発せられました。
ko_kr: 다음 주소의 담임 교사가 알림을 트리거했습니다.
zh_cn: 课堂上的老师触发了一项通知，内容是

source: Please go to this location
ja_jp: この場所に行ってください
ko_kr: 이 위치로 이동하세요.
zh_cn: 请到这个地方去

source: Your Account was Deleted
ja_jp: お客様のアカウントが削除された
ko_kr: 계정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 你的账户被删除了

source: Your CRM Account was Deleted.
ko_kr: CRM 계정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 您的 CRM 帐户已删除。

source: Email/Username
ja_jp: Eメール/ユーザー名
ko_kr: 이메일/사용자 이름
zh_cn: 电子邮件/用户名

source: A Calendar is shared with you
ja_jp: カレンダーを共有する
ko_kr: 캘린더가 공유됩니다.
zh_cn: 与你分享一个日历

source: I've shared a calendar with you in
ja_jp: でカレンダーを共有しています。
ko_kr: 캘린더를 공유해 드렸습니다.
zh_cn: 我已经与你分享了一个日历，在

source: A document is shared with you
ja_jp: ドキュメントが共有される
ko_kr: 문서가 공유됩니다.
zh_cn: 与你分享一份文件

source: I've shared a document with you in
ja_jp: でドキュメントを共有しています。
ko_kr: 에서 문서를 공유해 드렸습니다.
zh_cn: 我已经与你分享了一份文件，在

source: Account Locked
ja_jp: アカウントのロック
ko_kr: 계정 잠김
zh_cn: 帐户被锁定

source: Your CRM account was locked.
ko_kr: CRM 계정이 잠겼습니다.
zh_cn: 您的 CRM 账户被锁定。

source: Your New Account
ja_jp: お客様の新しいアカウント
ko_kr: 새 계정
zh_cn: 您的新账户

source: A CRM account was created for you
ko_kr: CRM 계정이 생성되었습니다.
zh_cn: 为您创建了 CRM 账户

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Password Changed
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 密码已更改

source: Your CRM password was changed
ko_kr: CRM 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的客户关系管理密码已更改

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 密码重置

source: Your CRM updated password has been changed
ko_kr: CRM 업데이트 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的 CRM 更新密码已更改

source: Password Reset Link
ja_jp: パスワードリセットリンク
ko_kr: 비밀번호 재설정 링크
zh_cn: 密码重置链接

source: You can reset your CRM password by clicking this link
ko_kr: 다음 링크를 클릭하여 CRM 비밀번호를 재설정할 수 있습니다.
zh_cn: 点击此链接可重置 CRM 密码

source: Reset Password
ja_jp: パスワードの再設定
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码

source: Account Unlocked
ja_jp: アカウントロック解除
ko_kr: 계정 잠금 해제
zh_cn: 帐户解锁

source: Your CRM account was unlocked.
ko_kr: CRM 계정이 잠금 해제되었습니다.
zh_cn: 您的 CRM 账户已解锁。

source: Your Account
ja_jp: お客様のアカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 您的账户

source: Your CRM account was updated
ko_kr: CRM 계정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的 CRM 账户已更新

source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状况

source: Please verify your family's information
ja_jp: ご家族の情報を確認してください
ko_kr: 가족 정보를 확인해 주세요.
zh_cn: 请核实你的家庭信息

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: informations
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Please verify your informations
ja_jp: あなたの情報を確認してください
ko_kr: 정보를 확인해 주세요.
zh_cn: 请核实您的信息

source: Private Space
ja_jp: プライベートスペース
ko_kr: 개인 공간
zh_cn: 私人空间

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: Change Settings
ja_jp: 設定変更
ko_kr: 설정 변경
zh_cn: 更改设置

source: Documents
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文件

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表板

source: Data Structure
ja_jp: データ構造
ko_kr: 데이터 구조
zh_cn: 数据结构

source: View Inactive Persons
ja_jp: アクティブでない人を見る
ko_kr: 비활성 사용자 보기
zh_cn: 查看不活跃的人

source: View Inactive Families
ja_jp: 活動していないファミリーの表示
ko_kr: 비활성 패밀리 보기
zh_cn: 查看不活跃的家庭

source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动

source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历

source: View on Map
ja_jp: 地図で見る
ko_kr: 지도에서 보기
zh_cn: 在地图上查看

source: List Church Events
ja_jp: 教会イベント一覧
ko_kr: 교회 이벤트 나열
zh_cn: 列出教会活动

source: List Event Types
ja_jp: イベントタイプ一覧
ko_kr: 이벤트 유형 나열
zh_cn: 列出事件类型

source: Call the Register
ja_jp: レジスターを呼び出す
ko_kr: 등록 센터에 전화
zh_cn: 呼叫登记处

source: Medias
zh_cn: 媒体

source: People
ja_jp: 人々
ko_kr: 사람
zh_cn: 人

source: Meta Search Engine
ja_jp: メタ検索エンジン
ko_kr: 메타 검색 엔진
zh_cn: 元搜索引擎

source: Directory reports
ja_jp: ディレクトリレポート
ko_kr: 디렉토리 보고서
zh_cn: 目录报告

source: Add New Person
ja_jp: 新しい人の追加
ko_kr: 새 사람 추가
zh_cn: 添加新的人

source: View Single Persons
ja_jp: ひとりごとを見る
ko_kr: 독신자 보기
zh_cn: 查看单身人士

source: View Active Persons
ja_jp: アクティブな人を見る
ko_kr: 활성 사용자 보기
zh_cn: 查看活动人员

source: Add New Family
ja_jp: 新しいファミリーの追加
ko_kr: 새 가족 추가
zh_cn: 添加新家庭

source: View Active Families
ja_jp: アクティブな家族を見る
ko_kr: 활성 패밀리 보기
zh_cn: 查看活跃家庭

source: Empty Addresses
ja_jp: 空のアドレス
ko_kr: 빈 주소
zh_cn: 空的地址

source: Convert Individual to Address
ja_jp: 個人からアドレスへの変換
ko_kr: 개인을 주소로 변환
zh_cn: 将个人转换为地址

source: List Groups
ja_jp: グループ一覧
ko_kr: 그룹 목록
zh_cn: 列表组

source: Disabled
ja_jp: 無効化
ko_kr: 장애인
zh_cn: 失能

source: Group Assignment Helper
ja_jp: グループアサインメントヘルパー
ko_kr: 그룹 과제 도우미
zh_cn: 小组分配帮助者

source: Group manager
zh_cn: 集团经理

source: Personal groups
zh_cn: 个人小组

source: Sunday School
ja_jp: 日曜学校
ko_kr: 주일학교
zh_cn: 主日学

source: Global Custom Menus
ja_jp: グローバルカスタムメニュー
ko_kr: 글로벌 사용자 지정 메뉴
zh_cn: 全球自定义菜单

source: Custom Menus
ja_jp: カスタムメニュー
ko_kr: 사용자 지정 메뉴
zh_cn: 自定义菜单

source: Pastoral Care
ja_jp: パストラルケア
ko_kr: 사목 케어
zh_cn: 牧民关怀

source: By Classifications
ja_jp: 分類別
ko_kr: 분류별
zh_cn: 按类别划分

source: Communication
zh_cn: 交流

source: MailChimp
zh_cn: 郵件服務公司（MailChimp

source: Email Lists
ja_jp: メールリスト
ko_kr: 이메일 목록
zh_cn: 电子邮件列表

source: Deposit
ja_jp: デポジット
ko_kr: 입금
zh_cn: 存款

source: Current
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 目前

source: Envelope Manager
ja_jp: エンベロープマネージャー
ko_kr: 봉투 관리자
zh_cn: 信封经理

source: View All Deposits
ja_jp: すべてのデポジットを見る
ko_kr: 모든 입금 보기
zh_cn: 查看所有存款

source: Electronic Payment Listing
ja_jp: 電子決済リスト
ko_kr: 전자 결제 목록
zh_cn: 电子支付清单

source: Deposit Reports
ja_jp: デポジットレポート
ko_kr: 입금 보고서
zh_cn: 存款报告

source: Giving Report (Tax Statements)
ja_jp: ギビングレポート（税務申告書
ko_kr: 기부금 보고서(세금 명세서)
zh_cn: 捐赠报告（税务报表

source: Edit Deposit Slip
ja_jp: 入金明細書の編集
ko_kr: 입금 전표 편집
zh_cn: 编辑存款单

source: EDrive
zh_cn: 驱动器

source: Fundraiser
ja_jp: ファンドレイザー
ko_kr: 모금 행사
zh_cn: 募捐活动

source: Create New Fundraiser
ja_jp: 新規ファンドレイザーの作成
ko_kr: 새 모금 행사 만들기
zh_cn: 创建新的筹款活动

source: View All Fundraisers
ja_jp: すべてのファンドレイザーを見る
ko_kr: 모든 모금 행사 보기
zh_cn: 查看所有募捐活动

source: Edit Last Fundraiser
ko_kr: 마지막 모금 행사 편집
zh_cn: 编辑最后一次筹款活动

source: Data/Reports
ja_jp: データ/報告書
ko_kr: 데이터/보고서
zh_cn: 数据/报告

source: Reports Menu
ja_jp: レポートメニュー
ko_kr: 보고서 메뉴
zh_cn: 报告菜单

source: Query Menu
ja_jp: 問い合わせメニュー
ko_kr: 쿼리 메뉴
zh_cn: 查询菜单

source: Group Name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 集团名称

source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Birthdate
ja_jp: 生年月日
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 出生日期

source: Age
ja_jp: 年齢
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄

source: Props
ja_jp: 小道具
ko_kr: 소품
zh_cn: 道具

source: Stats
ja_jp: スタッツ
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计数据

source: Teachers
ja_jp: 先生方
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师

source: of
ja_jp: の
ko_kr: 의
zh_cn: 的

source: Totals
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总数

source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: City, State, Zip
ja_jp: 都市名、州名、郵便番号
ko_kr: 도시, 주, 우편번호
zh_cn: 城市，州，邮编

source: Home Phone
ja_jp: 自宅電話番号
ko_kr: 집 전화
zh_cn: 家庭电话

source: Send Newsletter
ja_jp: ニュースレターの配信
ko_kr: 뉴스레터 보내기
zh_cn: 发送通讯

source: Anniversary Date
ja_jp: 記念日
ko_kr: 기념일 날짜
zh_cn: 周年纪念日

source: Family Email
ja_jp: 家族のEメール
ko_kr: 가족 이메일
zh_cn: 家庭电子邮件

source: Member Name
ja_jp: メンバー名
ko_kr: 회원 이름
zh_cn: 会员名称

source: M/F
zh_cn: 男/女

source: Adult/Child
ja_jp: 大人/子供
ko_kr: 성인/어린이
zh_cn: 成人/儿童

source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Birthday
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日

source: Cell Phone
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机

source: Member/Friend
ja_jp: メンバー/友人
ko_kr: 회원/친구
zh_cn: 会员/朋友

source: Work Phone
ja_jp: 勤務先電話番号
ko_kr: 업무용 전화
zh_cn: 工作电话

source: Assigned groups for
ja_jp: のアサインされたグループ
ko_kr: 다음에 할당된 그룹
zh_cn: 分配的小组为

source: Address 1
ja_jp: アドレス1
ko_kr: 주소 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
ja_jp: アドレス2
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址2

source: Hide Age
ja_jp: 年齢を隠す
ko_kr: 나이 숨기기
zh_cn: 隐藏年龄

source: Cell phone
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
ko_kr: 디렉토리
zh_cn: 指南

source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页码

source: Work
ja_jp: 作品
ko_kr: 업무
zh_cn: 工作

source: Cell
ja_jp: セル
ko_kr: 셀
zh_cn: 细胞

source: Wedding
ja_jp: ウェディング
ko_kr: 웨딩
zh_cn: 婚礼

source: and
ja_jp: そして
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和

source: Work/Other Email
ja_jp: 仕事/その他のEメール
ko_kr: 업무/기타 이메일
zh_cn: 工作/其他电子邮件

source: Certificate of Ownership
ja_jp: 所有権証明書
ko_kr: 소유권 증명서
zh_cn: 所有权证书

source: Group Directory
ja_jp: グループディレクトリ
ko_kr: 그룹 디렉토리
zh_cn: 团体名录

source: Tractor
ja_jp: トラクター
ko_kr: 트랙터
zh_cn: 拖拉机

source: Students
ja_jp: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生

source: Addresses
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Addresse
ja_jp: 宛先
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 成员

source: Private Data
ja_jp: プライベートデータ
ko_kr: 개인 데이터
zh_cn: 私人数据

source: Deposits
ja_jp: 預金
ko_kr: 예금
zh_cn: 存款

source: Family Custom Field
ja_jp: ファミリーカスタムフィールド
ko_kr: 가족 사용자 지정 필드
zh_cn: 家庭自定义字段

source: Family Pastoral Cares
ja_jp: ファミリーパストラルケア
ko_kr: 가족 사목 케어
zh_cn: 家庭牧养关怀

source: Family Pastoral Care
ja_jp: 家族のパストラルケア
ko_kr: 가족 사목 돌봄
zh_cn: 家庭教牧关怀

source: Families Properties
ja_jp: ファミマのプロパティ
ko_kr: 패밀리 속성
zh_cn: 家庭财产

source: family
ja_jp: ファミリ
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭

source: single
ja_jp: シングル・パーソン
zh_cn: 单

source: singles
ja_jp: シングルス
ko_kr: 싱글
zh_cn: 单身人士

source: Groups Properties
ja_jp: グループのプロパティ
ko_kr: 그룹 속성
zh_cn: 群体属性

source: group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组

source: groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 团体

source: sunday group
ja_jp: サンデーグループ
ko_kr: 일요일 그룹
zh_cn: 星期天小组

source: sunday groups
ja_jp: サンデーグループ
ko_kr: 일요일 그룹
zh_cn: 星期天小组

source: Payments
ja_jp: 支払い
ko_kr: 결제
zh_cn: 付款方式

source: Person Group role assignments
ja_jp: 人物グループの役割分担
ko_kr: 개인 그룹 역할 할당
zh_cn: 人群角色分配

source: Teacher
ja_jp: 先生
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师

source: Student
ja_jp: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生

source: Print
ja_jp: プリント
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 印刷品

source: Person Custom Field
ja_jp: Person カスタムフィールド
ko_kr: 사람 사용자 지정 필드
zh_cn: 个人自定义字段
